* Тестовые данные: Карточки плательщика - Обложка - Отображение ФИО

	тестовый сервер - https://test2.stroyrem-nn.ru/   продовый сервер - https://stroyrem-nn.ru/

* Предусловие: пользователь авторизован, открыт «Личный кабинет» / "Профиль", у пользователя есть плательщик

* Шаги:
1.	Выбрать "Юридическое лицо"
2.	Открыть карточку плательщика
3.	Посмотреть данные в поле "ФИО"
4.	Нажать "<Назад", чтобы закрыть карточку
5.	Сравнить данные из поля "ФИО" с данными, которые отображаются на обложке
6.	Сравнить отображение ФИО на обложке карточки плательщика с макетом.

* Ожидаемый результат: на обложке карточки плательщика указаны ФИО плательщика (информация из поля "ФИО" в карточке), отображение совпадает с макетом 

* Постусловие: удалить тестовые данные

Автор: Надежда

* Отчет о тестировании
  
Тестовый сервер
| Дата | Время | Версия браузера Десктоп | Результат/Баг в Трелло Десктоп|  Версия браузера и ОС Тач |Результат/Баг в Трелло Тач| Дата релиза| QA  |
| --- | --- | --- | --- |  --- | --- | --- | --- |   
| 02.08.23 | 11:00 | Chrome версия 114.0.5735.199 Firefox версия 115.0.2 | PASS | Chrome версия 114.0.5735.196 MIUI 12.5.13 | PASS | 16.06.23 | Надежда |  

Продовый сервер
| Дата | Время | Версия браузера Десктоп | Результат/Баг в Трелло Десктоп|  Версия браузера и ОС Тач |Результат/Баг в Трелло Тач| Дата релиза| QA |
| --- | --- | --- | --- |  --- | --- | --- | --- |   
| 02.08.23 | 11:05 | Chrome версия 114.0.5735.199 Firefox версия 115.0.2 | PASS | Chrome версия 115.0.5790.171 MIUI 12.5.13 | PASS | 16.06.23 | Надежда | 
| 22.08.23 | 20:20 | Yandex версия 23.7.3.824  Microsoft Edge версия 115.0.1901.203 | PASS | Chrome версия 115.0.5790.168 Samsung Galaxy A50 | FAIL https://trello.com/c/XCnLcT6d/424 | 13.08.23 | Наталья К. |  
